6
Estatico
Tiene una cantidad fija de memoria, teniendo asi un limite de datos a almacenar.
fijo, invariable, inmovil, inamovible, quieto.

Dinamica
Tiene una cantidad variable de memoria, en donde la cantidad de datos puede ir creciendo y decreciendo.
cambiante, proactivo, versatil.

Lineales
La forma de enlazar los datos es uno a uno, es decir cada conjunto de datos tiene solo un antecesor y/o un sucesor.
unidimensional, listado, recto, seguido.

No lineales
La forma de enlazar los datos es de dos o mas cada uno, es decir cada dato va atener dos datos sucesores como minimo.
multidimensional, multiple.

Dato
Es informacion fija la cual puede ser de distintos tipos (enteros, cadenas de texto, etc...).
informacion, antecedente, hecho.

Variable
Es el espacio de memoria en donde se almacenan los datos, en donde el espacio ocupado va a depender por el tipo de dato que se este guardando.
variante, versatil, cambiante.
